-"I’m waiting for instructions. -I have a shot at the kidnapper."
- "ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការណែនាំ។ ខ្ញុំបានបាញ់អ្នកចាប់ពង្រត់" ។
-What the fuck are you doing? -There are fucking snipers.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - មាន snipers fucking ។
-On your knees. -"They’re aiming."
- នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។ - "ពួកគេមានបំណង។ "
-Give me the green light. -"They’re going to execute them.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពន្លឺពណ៌បៃតង។ -“ ពួកគេនឹងប្រហារជីវិតពួកគេ។
-They’re going to shoot. -I request to open fire."
ពួកគេនឹងបាញ់។ - ខ្ញុំស្នើសុំបើកការបាញ់ប្រហារ»។
Put down the gun!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
"They’re going to kill them."
ពួកគេនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
Green light.
ភ្លើង​បៃតង។
-Condor 3, open fire. -Behind you.
- ទី ៣ បើកភ្លើង។ -នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក។
SATURDAY 06:00 PM
ថ្ងៃសៅរ៍ ០៦ ៈ ០០ ល្ងាច
Good! Good, Mr Torres. Good. Very good.
ល្អ! ល្អលោក Torres ។ ល្អ។ ល្អ​ណាស់។
But now let’s change the series, okay?
តែឥឡូវសូមប្តូរស៊េរីមិនអីទេ?
Let’s change the letter, all right?
សូមផ្លាស់ប្តូរលិខិតតើមែនទេ?
Another country, yes. Don’t complain. Come on.
ប្រទេសមួយទៀតបាទ។ កុំត្អូញត្អែរ។ ឆាប់​ឡើង។
Helsinki! Come down, hurry up.
ហេលគីន! ចុះមកហើយប្រញាប់ឡើង។
-What have we got? -He’s seriously injured. Hurry up!
តើយើងមានអ្វីខ្លះ? - គាត់រងរបួសធ្ងន់។ ប្រញាប់​ឡើង!
You killed her, motherfuckers.
អ្នកបានសម្លាប់នាង, មេដោះ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Water, water, please.
សូមមេត្តាជ្រាបទឹក។
Water, please. Water.
ឱ្យ​ខ្ញុំសូម​ទឹកមួយកែវ​មក​។ ទឹក។
Thanks. Arturo, hold on tight. Rio, Rio!
សូមអរគុណ។ អាតូរ៉ូ, សង្កត់ជាប់។ រីយ៉ូ, រីយ៉ូ!
Alcohol, alcohol.
សុរាគ្រឿងស្រវឹង។
I need you to take your hand off...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដោះដៃ ...
-Raquel.
-Raquel ។
"Ex-employees of the paper money factory
“ អតីតបុគ្គលិករោងចក្រប្រាក់ក្រដាស
have revealed the identity of the man hurt by the police.
បានបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់បុរសដែលធ្វើឱ្យប៉ូលីសឈឺចាប់។
It’s Arturo Román, the general manager of the factory,
វាគឺជាអាតរ៉ូរ៉ូរ៉ូម៉ានដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃរោងចក្រ។
who has just been hurt by the police forces,
ដែលទើបតែត្រូវបានធ្វើឱ្យឈឺចាប់ដោយកងកម្លាំងប៉ូលីស
while he was on the roof with the robbers.
ខណៈពេលដែលគាត់នៅលើដំបូលជាមួយចោរប្លន់។
The events took place after 32 hours since the beginning of the kidnapping."
ព្រឹត្តិការណ៍នេះបានកើតឡើងបន្ទាប់ពី ៣២ ម៉ោងចាប់តាំងពីការចាប់ពង្រត់នេះឡើង” ។
32 HOURS OF ROBBERY
32 ម៉ោងនៃការងារ
I need to talk to my wife, please.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយភរិយាខ្ញុំ។
I need to talk to my wife.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
"They say that when we’re at Death’s door
“ ពួកគេនិយាយថាពេលយើងនៅមាត់ទ្វារនៃសេចក្តីស្លាប់
we’re finally able to see our life with clarity.
ទីបំផុតយើងអាចមើលឃើញជីវិតរបស់យើងដោយភាពច្បាស់។
And Arturo Román, losing blood on a table,
និង Arturo Románបាត់បង់ឈាមនៅលើតុ។
was waiting for that: Death’s clairvoyance.
ត្រូវបានគេរង់ចាំសម្រាប់ការនោះ: clairvoyance ការស្លាប់។
To find out once and for all who the love of his life had been.
ដើម្បីស្វែងយល់ម្តងនិងសម្រាប់អ្នកដែលស្រឡាញ់ជីវិតរបស់គាត់។
Laura, the woman with whom he had shared 14 years
ឡូរ៉ាជាស្ត្រីដែលគាត់បានចែករំលែករយៈពេល ១៤ ឆ្នាំ
of holy matrimony?
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏បរិសុទ្ធ?
Or Mónica, his secretary and lover,
ឬម៉ាននីកាដែលជាលេខានិងជាអ្នកស្រឡាញ់
with whom he had felt young again?
តើគាត់ធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាគាត់នៅក្មេងជាមួយអ្នកណាទៀត?
Unfortunately, the only certainty Arturo had at that moment
ជាអកុសល Arturo តែមួយគត់ដែលមាននៅពេលនោះ
was that, if they didn’t take out the bullet,
នោះគឺប្រសិនបើពួកគេមិនបានយកគ្រាប់កាំភ្លើងចេញទេ
he’d kick the bucket before solving the enigma.
គាត់បានទាត់ដាក់ធុងមុនពេលដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
And, frankly, our first aid courses weren’t a guarantee for living."
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅវគ្គបណ្តុះបណ្តាលដំបូងរបស់យើងមិនមែនជាការធានាសម្រាប់ការរស់នៅទេ។
Inferior cava.
ភ្នំភ្លើងទាប។
Right renal.
តំរងនោមខាងស្តាំ។
Left.
ឆ្វេង។
Mesenteric.
Mesenteric ។
Right pulmonary.
សួតខាងស្តាំ។
Left.
ឆ្វេង។
This is the heart.
នេះគឺជាបេះដូង។
Cava.
កាវ៉ា។
Subclavian, right and left.
Subclavian ស្តាំនិងឆ្វេង។
Brachial.
ខួរក្បាល។
Humeral.
Humeral ។
Internal jugular.
ចាហួយផ្ទៃក្នុង។
External jugular.
ចាហួយខាងក្រៅ។
And in red the main arteries.
ហើយជាពណ៌ក្រហមសរសៃឈាមធំ។
Hey, stop, stop.
ហេឈប់! ឈប់។
Let’s see.
សូម​មើល។
Do you want us to learn medicine this way, with two markers?
តើអ្នកចង់អោយយើងរៀនថ្នាំតាមវិធីនេះដែលមានសញ្ញាសម្គាល់ពីរដែរឬទេ?
If anyone is shot, he can’t go to a hospital.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវគេបាញ់គាត់មិនអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
You have to manage inside.
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងនៅខាងក្នុង។
-It’ll be fucking suicide. -Shut the fuck up.
- វានឹងត្រូវបាន fucking ធ្វើអត្តឃាត។ - ហក់ឡើង។
One thing is to lock ourselves up in that mouse trap.
រឿងមួយគឺត្រូវចាក់សោរខ្លួនយើងទៅក្នុងអន្ទាក់កណ្តុរ។
-Another thing would be that we die. -Denver.
- រឿងមួយទៀតគឺថាយើងស្លាប់។ -Denver ។
We’re asking you to learn how to take out a bullet.
យើងកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នករៀនពីរបៀបដើម្បីយកចេញគ្រាប់កាំភ្លើង។
Don’t start with "the epic tales about the outskirts".
កុំចាប់ផ្តើមជាមួយ "រឿងនិទានវីរភាពអំពីជាយក្រុង" ។
It’s not that hard.
វាមិនពិបាកទេ។
You get the pliers, take out the bullet without screwing it up.
អ្នកយកដង្កាប់មុខចេញយកគ្រាប់កាំភ្លើងចេញដោយមិនចាំបាច់លើកវាឡើយ។
-That’s all. -The shot already screwed it up.
-អស់ហើយ។ - ការបាញ់នេះបានខ្ចប់វារួចហើយ។
If they shoot me, take me to the hospital.
ប្រសិនបើពួកគេបាញ់ខ្ញុំយកខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
The answer is "no."
ចម្លើយគឺ "ទេ" ។
Well, I prefer being lame and free
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាមនុស្សខ្វិននិងទំនេរ
rather than with excellent health but in a cell.
ជាជាងមានសុខភាពល្អប៉ុន្តែនៅក្នុងកោសិកា។
Nobody will go out.
គ្មានអ្នកណានឹងចេញទៅក្រៅទេ។
Anyone of you is a clue and a thread that can be pulled.
នរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកគឺជាតម្រុយនិងខ្សែស្រឡាយដែលអាចទាញបាន។
If somebody wants to resign, this is the moment.
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចង់លាឈប់នេះគឺជាពេលវេលាហើយ។
He will stay here during the robbery and then he’ll leave.
គាត់នឹងស្នាក់នៅទីនេះក្នុងអំឡុងពេលប្លន់ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងចាកចេញ។
Will the lesson last long?
តើមេរៀននឹងមានរយៈពេលយូរទេ?
My willy is shrinking like Helsinki’s.
វីលលីរបស់ខ្ញុំកំពុងរួញដូចហេលគីនគី។
Hey! What did you say about my willy?
ហេ! តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពី willy របស់ខ្ញុំ?
-Enough. Enough. -Do you want to see my willy?
-គ្រប់គ្រាន់។ គ្រប់គ្រាន់។ - តើអ្នកចង់ឃើញ willy របស់ខ្ញុំទេ?
Please.
សូម។
Come on, get dressed. Let another one lie here, please.
សូមអញ្ជើញមកស្លៀកពាក់។ សូមអោយម្នាក់ទៀតនៅទីនេះ។
-Mr Willy. -Come on.
-Mr Willy ។ -ឆាប់​ឡើង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
-No? No, no... -Well, there we go.
អត់ទេ? ទេទេ ... - ទៅទីនោះយើងទៅ។
-Well... -Come on, Nairobi.
វ៉ល ... -Come on, ណៃរ៉ូប៊ី។
-It’s all right, isn’t it? -Come on, Nairobi!
- មិនអីទេមែនទេ? - នៅលើ, ណៃរ៉ូប៊ី!
So sexy!
សិចស៊ីណាស់!
-She’s black. -Sexy, sexy.
- ខ្មៅ។ - សិចស៊ី, សិចស៊ី។
-Go on. -Wow! Okay.
-តទៅទៀត។ -វ៉ោ​វ! យល់ព្រម។
Let’s see what you learnt.
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកបានរៀន។
This is the carotid...
នេះគឺជាការ៉ូទីន ...
"And so, playing doctors,
ហើយអញ្ចឹងលេងគ្រូពេទ្យ!
I found out Nairobi was more interesting than she seemed."
ខ្ញុំបានរកឃើញថាណៃរ៉ូបគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងអ្វីដែលនាងមើលទៅ” ។
The heart.
បេះដូង។
The aorta...
អ័រតា ...
"And, although nobody knew anything about anyone,..."
"ហើយទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីនរណាក៏ដោយ ... "
The abdominal aorta.
aorta ពោះ។
"...what I never had suspected was that Nairobi had a son.
“ …អ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យគឺថាណៃរ៉ូប៊ីមានកូនប្រុសម្នាក់។
Or a daughter.
ឬកូនស្រី។
As it seemed by her C-section scar."
ដូចដែលវាមើលទៅដូចជាស្នាមសង្វារ C របស់នាង” ។
-What are you doing? What are you doing? -Hey, hey!
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហេ!
-Where are you going? -What’s up?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? តើមានអ្វីកើតឡើង?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
-Calm down.
តើមានអ្វីកើតឡើង? -ត្រជាក់ចិត្ត។
No. You’re going to eat that marker.
ទេអ្នកនឹងញ៉ាំសញ្ញាសម្គាល់នោះ។
-What’s up? -She’s a bit of a lesbian.
តើមានអ្វីកើតឡើង? - គាត់ជាស្រីស្រលាញ់ស្រីបន្តិច។
Don’t know what the fuck she’s looking at.
មិនដឹងថាអ្វីដែលនាងកំពុងមើល។
You’re the lesbian. Your nugget was as hard as a sugar cube.
អ្នកគឺជាស្រីស្រលាញ់ស្រី។ មីរបស់អ្នកពិបាកដូចគូបស្ករមួយ។
As a sugar cube? I’m going to...
ក្នុងនាមជាគូបស្ករ? ខ្ញុំ​នឹង...
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
"And that’s where our friendship started."
នោះហើយជាកន្លែងដែលមិត្តភាពរបស់យើងចាប់ផ្តើម។
Raquel, the Ministry on the phone.
រ៉ាឃែលក្រសួងតាមទូរស័ព្ទ។
What shall I tell them? Raquel? What shall I say?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់ពួកគេពីអ្វី? រ៉ាក់ខេល? តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី?
-Raquel! What shall I say? -Pardon?
-Raquel! តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី? -Pardon?
-They’ll ask who gave the order. -I gave the order.
- ពួកគេនឹងសួរថាតើអ្នកណាបានបញ្ជា។ ខ្ញុំបានបញ្ជា។
Tell them... the wounded man is a hostage.
ប្រាប់ពួកគេ ... បុរសដែលរងរបួសគឺជាចំណាប់ខ្មាំង។
-And hang up the fucking phone! -He looked like a robber.
- ហើយព្យួរទូរសព្ទ័ដែលល្វីង! - គាត់មើលទៅដូចជាចោរប្លន់។
I asked for the green light. I insisted.
ខ្ញុំបានសុំភ្លើងខៀវ។ ខ្ញុំទទូច។
Inspector, I assume responsibility with you.
អធិការខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
Inspector, the ambulance is ready.
អ្នកត្រួតពិនិត្យរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់បានត្រៀមរួចរាល់។
Let’s talk to the kidnapper.
ចូរនិយាយជាមួយអ្នកចាប់ពង្រត់។
"Preparing the communication with the kidnapper."
"រៀបចំទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកចាប់ពង្រត់" ។
We had to make a decision. They were...
យើងត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។ ពួកគេជា ...
It seemed they’d execute them, we had to decide, there was no time.
វាហាក់ដូចជាពួកគេចង់ប្រហារជីវិតយើងយើងត្រូវសម្រេចចិត្តថាគ្មានពេលទេ។
Silence, please!
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់!
Professor?
សាស្រ្តាចារ្យ?
"You fired upon the hostages.
"អ្នកបានបាញ់លើចំណាប់ខ្មាំង។
One is between life and death. I guess that’s why you’re calling."
ទីមួយគឺរវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។ ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅទៅ” ។
I’ve got the ambulance to evacuate the injured man.
ខ្ញុំមានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ដើម្បីជម្លៀសបុរសដែលរងរបួស។
Nobody’s getting out of here.
គ្មាននរណាម្នាក់ចេញពីទីនេះទេ។
-That man is bleeding out. -"Due to the bullet you shot."
- បុរសនេះកំពុងហូរឈាមចេញ។ - "ដោយសារគ្រាប់កាំភ្លើងដែលអ្នកបានបាញ់" ។
Will you let him die?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ?
"Let me get a medical team there."
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានក្រុមគ្រូពេទ្យនៅទីនោះ។
Professor, listen.
សាស្រ្តាចារ្យស្តាប់។
I know it was my mistake,
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
"but if a hostage dies, it’ll be as awful for you as for me.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើចំណាប់ខ្មាំងស្លាប់ទៅវានឹងអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
Believe me, in less"
ជឿខ្ញុំបើតិចជាងនេះ "
than five minutes public opinion will know that
មតិសាធារណៈច្រើនជាងប្រាំនាទីនឹងដឹង
that man died
បុរសនោះបានស្លាប់
because you didn’t let us come in and save his life.
ពីព្រោះអ្នកមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលមកហើយជួយសង្គ្រោះជីវិតគាត់។
"Two surgeons and a nurse with surgical equipment.
“ គ្រូពេទ្យវះកាត់ ២ នាក់និងគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់ដែលមានឧបករណ៍វះកាត់។
-Let me know when they arrive." -Thanks.
- អោយខ្ញុំដឹងពេលគេមកដល់” - សូមអរគុណ។
"I also have something to ask you."
"ខ្ញុំក៏មានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នកដែរ" ។
The injured man wants to talk to his wife.
បុរសដែលរងរបួសចង់និយាយជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Jesus.
ព្រះយេស៊ូវ។
Locate Mr Román’s wife.
រកភរិយារបស់លោករ៉ូម៉ាន។
When can the medical team be here?
តើក្រុមវេជ្ជសាស្រ្តអាចនៅទីនេះនៅពេលណា?
By helicopter from La Paz, 10 or 15 minutes.
តាមឧទ្ធម្ភាគចក្រពីឡាប៉ាហ្សា ១០ ឬ ១៥ នាទី។
-Bring them here. Now! -Okay.
- ចងនៅទីនេះ។ ឥឡូវ​នេះ! -យល់ព្រម។
Places everyone, come on.
កន្លែងអ្នករាល់គ្នាមក។
Please, places everyone.
សូមដាក់អ្នករាល់គ្នា។
Excuse me.
អត់ទោស។
Can you drive?
តើ​អ្នក​អាច​បើកបរ​បាន​ទេ?
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
I need to get out of here, go for a drive.
ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនេះទៅរកកន្លែងបើកបរ។
-Yes. -Thanks.
- មែន។ - សូមអរគុណ។
Hey, Raquel.
ហេរ៉ាខល។
What’s up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I have to think.
ខ្ញុំត្រូវគិត។
Drive.
បើកឡាន។
Don’t look at me like that. I’m not leaving you alone.
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។ ខ្ញុំមិនចោលអ្នកអោយនៅម្នាក់ឯងទេ។
Where the fuck is she?
ដែលជាកន្លែងដែល fuck គឺនាង?
That bitch has escaped!
ឆ្កេញីនោះបានរត់គេចខ្លួនហើយ!
Let’s see...
សូម​មើល...
I’m coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
There we go.
នៅទីនោះយើងទៅ។
Tell me, my child.
ប្រាប់ខ្ញុំ, កូនរបស់ខ្ញុំ។
"Will you be able to come here tonight?"
"តើអ្នកនឹងអាចមកទីនេះនៅយប់នេះទេ?"
-I don’t know, mum. -"But why? What’s the matter?"
- ខ្ញុំមិនដឹងទេម្តាយ។ - "ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? មានបញ្ហាអ្វី?"
Mum, it’s...
ម៉ាក់វា ...
I’m...
ខ្ញុំ ...
I made
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
"a very big mistake at work."
"កំហុសធំណាស់នៅកន្លែងធ្វើការ។ "
My child, your work is very difficult.
កូនរបស់ខ្ញុំការងាររបស់អ្នកគឺពិបាកណាស់។
"Come on, tell me, there’s nothing"
"មកប្រាប់ខ្ញុំថាគ្មានអ្វីទេ"
that still seems so serious five minutes after being told.
ដែលនៅតែហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរដូច្នេះប្រាំនាទីបន្ទាប់ពីត្រូវបានគេប្រាប់។
I was drinking wine with...
ខ្ញុំកំពុងផឹកស្រាជាមួយ ...
"I like that. With who?"
"ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ជាមួយនរណា?"
Do I know him?
តើខ្ញុំស្គាល់គាត់ទេ?
No, mum. I don’t know him either.
ទេម៉ែ។ ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់គាត់ដែរ។
The thing is... When I came back to the tent,
រឿងគឺ ... ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកតង់វិញ
there was a very serious situation,
មានស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរណាស់
"a risky one, on the roof of the factory and...
"ប្រថុយគ្រោះថ្នាក់នៅលើដំបូលរោងចក្រនិង ...
I thought one of the hostages was in danger,"
ខ្ញុំគិតថាចំណាប់ខ្មាំងម្នាក់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ "
so I gave...
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ ...
the order to open fire.
បញ្ជាឱ្យបើកភ្លើង។
And an innocent man was shot.
ហើយបុរសស្លូតត្រង់ម្នាក់ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់។
-Yes. I’ve seen it on TV, my child. -"Now I don’t know what to do."
- មែន។ ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើទូរទស្សន៍កូនរបស់ខ្ញុំ។ - "ឥឡូវខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ" ។
I don’t know whether to phone his wife,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើត្រូវទូរស័ព្ទទៅប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ?
give a press conference, resign... I don’t know what to do, mum.
ធ្វើសន្និសិទកាសែតលាឈប់ ... ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីម៉ាក់ទេ។
Well, first of all, relax and don’t blame yourself.
ជាដំបូងត្រូវសម្រាកហើយកុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
"They’re there with masks and guns,"
ពួកគេនៅទីនោះដោយពាក់ម៉ាស់និងកាំភ្លើង។
locked up, all jumbled up.
ចាក់សោឡើងទាំងអស់លោតឡើង។
You only wanted to protect the hostages, right?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ការពារចំណាប់ខ្មាំងមែនទេ?
"Honey... What if you had saved somebody’s life?"
"ទឹកឃ្មុំ ... ចុះប្រសិនបើអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់នរណាម្នាក់?"
What? You wouldn’t be phoning me, right?
អ្វី? អ្នកនឹងមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេមែនទេ?
"Well...,
“ មែនហើយ ... ,
and now I..."
ហើយឥឡូវខ្ញុំ ... "
wouldn’t know that you meet strangers
មិនដឹងថាអ្នកជួបមនុស្សចម្លែកទេ
"and have a drink with them."
"និងមានភេសជ្ជៈជាមួយពួកគេ" ។
God! I... I don’t meet strangers.
ព្រះ! ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនជួបមនុស្សចម្លែកទេ។
My child, we have so little time in this life...
កូនអើយយើងមានពេលវេលាតិចតួចណាស់ក្នុងជីវិតនេះ ...
Okay, mum, but that’s not the question now.
មិនអីទេ, ម្តាយ, ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាសំណួរឥឡូវនេះ។
The question is I’m in a critical situation at work.
សំណួរគឺថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅកន្លែងធ្វើការ។
Honey, send that work to hell.
សូមផ្ញើកិច្ចការនោះទៅនរក។
"Why don’t you tell them you want to stamp passports?
“ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ពួកគេថាអ្នកចង់បោះត្រាលិខិតឆ្លងដែន?
This way you may have some fun. Heavens!"
វិធីនេះអ្នកអាចមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។ ឋានសួគ៌!
"Or do you think in the future you’ll be holding hands with the kidnapper"
"ឬអ្នកគិតថានៅពេលអនាគតអ្នកនឹងចាប់ដៃជាមួយអ្នកចាប់ពង្រត់"
in an old people’s home? You won’t, my child.
នៅក្នុងផ្ទះរបស់មនុស្សចាស់? អ្នកនឹងមិនកូនរបស់ខ្ញុំ។
But maybe with that stranger...
ប៉ុន្តែប្រហែលជាជាមួយមនុស្សចម្លែកនោះ ...
"Don’t laugh, I know what I’m talking about. I’ve been..."
"កុំសើចខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ ខ្ញុំធ្លាប់ ... "
a widow for 20 years and...
ស្ត្រីមេម៉ាយអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ ...
Time doesn’t stop, my child.
កូនអើយពេលវេលាមិនឈប់ទេ។
And it doesn’t go back either, you know?
ហើយវាក៏មិនថយក្រោយដែរអ្នកដឹងទេ?
-Getting in the perimeter. -I’ll think about it, mum.
- ចាប់យកតាមបរិវេណ។ - ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាម្តាយ។
If you see it’s late, go to bed, all right?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញវាយឺតពេលចូលគេងមែនទេ?
Fine.
វិចិត្រ។
Listen and you go to bed
ស្តាប់ហើយអ្នកចូលគេង
"with someone too."
"ជាមួយនរណាម្នាក់ផងដែរ។ "
RACHEL LIKES A STRANGER
រ៉ូខេលចូលចិត្តមនុស្សចម្លែកម្នាក់
-What the fuck do you want? -I don’t know. I saw that earlier and...
- អ្វីដែលអ្នកចង់បាន? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំបានឃើញរឿងនោះមុននិង ...
And it drew my attention.
ហើយវាបានទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
I didn’t know what it was.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
-Sorry. -Okay, I forgive you.
-សុំទោស។ - អូយខ្ញុំអភ័យទោសដល់អ្នក។
Okay, see you later.
មិនអីទេជួបអ្នកពេលក្រោយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Beat it, will you? I don’t want any chitchat.
វាយវាតើអ្នកទេ? ខ្ញុំមិនចង់បាន chitchat ទេ។
How old is he?
តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
Your son.
កូនប្រុស​របស់​អ្នក។
Seven.
ប្រាំពីរ។
He’s seven.
គាត់មានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
Where’s he?
គាត់នៅឯណា?
With his father?
ជាមួយឪពុករបស់គាត់?
With his father? Not with him. He’s never been with his father.
ជាមួយឪពុករបស់គាត់? មិនមែនជាមួយគាត់ទេ។ គាត់មិនដែលនៅជាមួយឪពុករបស់គាត់ទេ។
We don’t know anything about his father.
យើងមិនដឹងអ្វីអំពីឪពុករបស់គាត់ទេ។
What’s his name?
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
Axel.
អាសេក។
His name’s Axel.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺអាសេល។
It means "axe."
វាមានន័យថា "ពូថៅ" ។
-Axe. -Yes.
-Axe ។ - មែន។
-And he’s an ace. -Right...
ហើយគាត់ជាសន្លឹកអាត់។ - ត្រឹមត្រូវ ...
Just like his mother.
ដូចម្តាយរបស់គាត់ដែរ។
That child is a survivor, you know?
ក្មេងនោះជាអ្នកនៅរស់អ្នកដឹងទេ?
He has survived everything.
គាត់បានរស់រានមានជីវិតគ្រប់យ៉ាង។
He’s like a cork in the middle of the sea,
គាត់ដូចជាឆ្នុកនៅកណ្តាលសមុទ្រ
he doesn’t sink.
គាត់មិនលិចទេ។
That’s the way he is.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។
When he was three...
ពេលគាត់មានអាយុ ៣ ឆ្នាំ…
I had to take him away from my mother’s house
ខ្ញុំត្រូវយកគាត់ចេញពីផ្ទះម្តាយខ្ញុំ
because her husband...
ព្រោះប្តី ​​...
gave him anisette when I wasn’t there, because his sobs bothered him.
បានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវភាពមិនពេញចិត្តនៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះព្រោះការយំរបស់គាត់រំខានគាត់។
So I took him away.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏យកគាត់ទៅ។
Only the two of us, not needing a family.
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលមិនត្រូវការគ្រួសារ។
Me and him.
ខ្ញុំនិងគាត់។
And we were fucking great.
ហើយយើងត្រូវបាន fucking ដ៏អស្ចារ្យ។
But I screwed it up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលើកវាឡើង។
One day...
មួយថ្ងៃ...
I had to go to get pills to sell.
ខ្ញុំត្រូវទៅរកថ្នាំដើម្បីលក់។
And...
និង ...
And I left him alone.
ហើយខ្ញុំទុកគាត់តែម្នាក់ឯង។
For five minutes.
រយៈពេលប្រាំនាទី។
I’d be away five minutes, right?
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយប្រាំនាទីមែនទេ?
And he made a mess
ហើយគាត់បានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ
with the fucking Spider-Man.
ជាមួយនឹងការ Spider-Man fucking នេះ។
I piss on Spider-Man!
ខ្ញុំខឹងនឹង Spider-Man!
Because he wanted to be a superhero.
ដោយសារតែគាត់ចង់ក្លាយជាកំពូលវីរៈបុរស។
He climbed everywhere. He climbed very well.
គាត់ឡើងគ្រប់ទីកន្លែង។ គាត់ឡើងខ្ពស់ណាស់។
And he got to the terrace through the window.
ហើយគាត់បានទៅដល់រាបស្មើរតាមបង្អួច។
There he took a chair, went on the chair
នៅទីនោះគាត់បានយកកៅអីមួយដើរលើកៅអី
and shouted: "Mummy!"
ហើយស្រែកថា "ម៉ែ!"
"Mummy!"
"ម៉ែ!"
He was three and a half.
គាត់មានអាយុបីឆ្នាំកន្លះ។
Sure, five minutes later
ប្រាកដណាស់ប្រាំនាទីក្រោយមក
we had a police patrol, the firemen...
យើងមានល្បាតប៉ូលីសអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។
Everybody.
អ្នករាល់គ្នា។
They caught me with the pills,
ពួកគេចាប់ខ្ញុំជាមួយថ្នាំគ្រាប់
with a record,
ជាមួយកំណត់ត្រាមួយ
without a job.
ដោយគ្មានការងារធ្វើ
And to prison I went.
ហើយទៅពន្ធនាគារខ្ញុំបានទៅ។
So my child started moving from one foster family to the next,
ដូច្នេះកូនរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរពីគ្រួសារចិញ្ចឹមមួយទៅគ្រួសារមួយទៀត
from hand to hand.
ពីដៃទៅដៃ។
And I got nothing.
ហើយខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
Nothing, huh?
គ្មានអ្វីទេហ្អី?
I wasn’t allowed a single visit, a single call...
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយមកលេងម្តងទេការហៅតែមួយ ...
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Then I was released from prison...
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារ ...
and nothing happened.
ហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
They didn’t give him back to me.
ពួកគេមិនឱ្យគាត់មកខ្ញុំវិញទេ។
-Have you seen him again? -They won’t let me.
តើអ្នកបានឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ? - ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I know where he is.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅទីណា។
-Really? -He’s in the Canary islands.
-Really? - គាត់នៅកោះកាណាយ។
He’s with a family who owns a hotel.
គាត់នៅជាមួយគ្រួសារដែលជាម្ចាស់សណ្ឋាគារ។
He’s fine.
គាត់សុខសប្បាយទេ។
Are you going to go and get him?
តើអ្នកនឹងទៅយកគាត់ទេ?
I’m taking him...
ខ្ញុំកំពុងយកគាត់ ...
and that’s final.
ហើយនោះជាចុងក្រោយ។
To the other side of the world.
ទៅម្ខាងទៀតនៃពិភពលោក។
I’m telling you one thing.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
In this robbery
ក្នុងអំពើប្លន់នេះ
nobody’s going to screw it up, me or anyone,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើឱ្យវាឡើង, ខ្ញុំឬនរណាម្នាក់,
if somebody makes a mess of it, I’ll destroy his life.
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃខ្ញុំនឹងបំផ្លាញជីវិតរបស់គាត់។
Of all the plans all these people have,
ក្នុងចំណោមផែនការទាំងអស់ដែលមនុស្សទាំងអស់នេះមាន
yours...
របស់​អ្នក...
is the best.
គឺល្អបំផុត។
And I’m telling you another thing...
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នករឿងមួយទៀត ...
Do you like tequila?
តើអ្នកចូលចិត្ត tequila ទេ?
It’s 4:03 am.
ម៉ោង ៤ ៈ ០៣ ព្រឹក។
There’s a lesson early in the morning.
មានមេរៀនពេលព្រឹកព្រលឹម។
Plastic explosive.
ប្លាស្ទិចផ្ទុះ។
Sorry.
សុំទោស។
It’d be great if you were rested for the class.
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកបានសម្រាកសម្រាប់ថ្នាក់។
-We couldn’t sleep. -Go to bed.
យើងមិនអាចគេងលក់ទេ។ -ចូលគេង។
-The three of us together? -Each of us to their bed.
- តើយើងទាំងបីរួមគ្នាទេ? - នាំពួកយើងទៅគ្រែរបស់ពួកគេ។
The pyjamas look really good on you, Professor.
ខោអាវខោអាវមើលទៅពិតជាល្អសម្រាប់អ្នកសាស្រ្តាចារ្យ។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
And you... And you with the lights.
ហើយអ្នក ... ហើយអ្នកជាមួយនឹងអំពូលភ្លើង។
That guy really turns me on, he really turns me on.
បុរសនោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលវល់គាត់ពិតជាបង្វែរខ្ញុំ។
-He really turns me on! -Really? I can’t tell at all.
- គាត់ពិតជាបង្វែរខ្ញុំទៅ! -Really? ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្វីទាំងអស់។
Can you notice?
តើអ្នកអាចកត់សំគាល់បានទេ?
-A lot. -Let him notice.
-ច្រើន។ - ឱ្យគាត់កត់សម្គាល់។
What a racket, man!
អ្វីដែលរ៉ាកែត, បុរស!
Jesus...
ព្រះយេស៊ូវ ...
Mónica. Hey... Hey.
ម៉ូនីកា។ ហេ ... ហេ។
-What are you doing here? Are you crazy? -I wasn’t feeling very well.
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? តើអ្នកឆ្កួតទេ? - ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
I think it’s the medicine, it got me sick.
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្នាំវាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺ។
The medicine.
ថាំពទ្យ។
That will be it, the medicine. Yes, child. That’ll be it.
នោះនឹងជាថ្នាំ។ ត្រូវហើយកូន។ នោះនឹងជាវា។
Oh my, you’re boiling like a kettle.
អូខ្ញុំអ្នកកំពុងពុះដូចកំសៀវ។
She must get the hell out of here.
នាងត្រូវតែយកនរកចេញពីទីនេះ។
-I’ll help you. -Wait, wait.
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ -រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
Could you leave me alone
អ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
-for a while? -Yes.
- មួយរយៈ? - មែន។
Please.
សូម។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
She’s not feeling very well. She looks bad.
នាងមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។ នាងមើលទៅមិនស្អាត។
If we don’t take that bullet out bullet, she’s fucked.
ប្រសិនបើយើងមិនយកគ្រាប់កាំភ្លើងចេញពីគ្រាប់កាំភ្លើងទេនាងត្រូវបានគេសើច។
Dad, calm down, all right?
ប៉ាស្ងប់ចិត្តហើយមែនទេ?
She’ll be fine.
នាងនឹងមិនអីទេ។
Why did you fucking shoot her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងប់ងុលបាញ់នាង?
Because Berlin was going to kill her. I had no other choice.
ព្រោះប៊ែរឡាំងនឹងសម្លាប់នាង។ ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
Son of a bitch.
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
If he wants to kill somebody, he should pull the trigger, not you.
ប្រសិនបើគាត់ចង់សំលាប់នរណាម្នាក់គាត់គួរតែទាញកេះមិនមែនអ្នកទេ។
We came for a robbery.
យើងមកប្លន់។
Not to kill people. Or to save lives.
មិនមែនសម្លាប់មនុស្សទេ។ ឬដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត។
We’re fucking wretches, jeez.
យើងកំពុង fucking wretches, jeez ។
-Of all the people... -Dad, calm down.
- បើប្រជាជនទាំងអស់ ... - សូមស្ងប់ចិត្ត។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Mónica, have you finished yet?
Mónicaតើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
-Let’s go. -Raquel, wait a second.
-តោះ​ទៅ។ -Raquel រង់ចាំមួយភ្លែត។
I want to talk to you.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
I want to infiltrate the medical team.
ខ្ញុំចង់ជ្រៀតចូលក្រុមគ្រូពេទ្យ។
No. Somebody’s getting in, but not you.
អត់ទេ។ មានគេចូលប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
Sure. There’s always someone better than me for everything.
ប្រាកដ។ តែងតែមាននរណាម្នាក់ល្អជាងខ្ញុំសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Raquel, I’m a firearms expert.
រ៉ាឃែលខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងអាវុធ។
I can get there and, at a glance, know how many they have,
ខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះហើយក្រឡេកមើលថាតើពួកគេមានប៉ុន្មាននាក់
what type and if they’re fake or not.
អ្វីដែលប្រភេទហើយប្រសិនបើពួកគេក្លែងក្លាយឬមិន។
We can know who the robbers are.
យើងអាចដឹងថាចោរប្លន់ជានរណា។
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You’ll come with me and cover the doctors.
អ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំហើយគ្របមុខគ្រូពេទ្យ។
Now I’ll tell you what we’re doing.
ឥឡូវខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
I heard a shot before.
ខ្ញុំបានលឺសំលេងមួយពីមុន។
The police. They shot a hostage.
ប៉ូ​លី​ស។ ពួកគេបានបាញ់សម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំង។
-A hostage? -Yes.
- ចំណាប់ខ្មាំង? - មែន។
Who?
WHO?
Who did the police shoot?
តើប៉ូលីសបានបាញ់សម្លាប់អ្នកណា?
The manager of the factory.
អ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ។
Arturo?
អារ៉ូរ៉ូ?
Did the police kill Arturo?
តើប៉ូលីសបានសម្លាប់ Arturo ទេ?
No. They didn’t kill him.
ទេពួកគេមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
-Is he okay? -Yes.
- តើគាត់មិនអីទេ? - មែន។
Is he alive?
តើគាត់នៅរស់ទេ?
-Is Arturo okay? -He’s fine. Yes.
- តើ Arturo មិនអីទេ? សុខសប្បាយទេ។ ត្រូវហើយ។
-Are you sure? -Sure.
-តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ធានា។
-Is he okay? -A surgeon is coming in.
- តើគាត់មិនអីទេ? - គ្រូពេទ្យវះកាត់កំពុងចូល។
With his team.
ជាមួយក្រុមរបស់គាត់។
He’ll have surgery and will be saved.
គាត់នឹងធ្វើការវះកាត់ហើយនឹងត្រូវបានសង្គ្រោះ។
-Is he having surgery? -Yes.
- តើគាត់កំពុងវះកាត់ទេ? - មែន។
You must tell him I’m alive.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនៅរស់។
You must tell Arturo.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ Arturo ។
-Do you hear me? -Nobody is telling anything.
- តើអ្នកលឺខ្ញុំទេ? -Nobody កំពុងប្រាប់អ្វីទាំងអស់។
Because you’ll be fine and he will as well, okay?
ព្រោះអ្នកនឹងសុខសប្បាយហើយគាត់ក៏សុខសប្បាយទេ?
Come on. Let’s have a look at the wound.
ឆាប់​ឡើង។ សូមក្រឡេកមើលមុខរបួស។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
He is going to blame himself. I took the phone because he told me to.
គាត់នឹងស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង។ ខ្ញុំបានយកទូរស័ព្ទព្រោះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
And that now I’m dead because of him.
ហើយឥឡូវខ្ញុំស្លាប់ដោយសារគាត់។
You must tell him I’m alive, okay?
អ្នកត្រូវតែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមានជីវិតហើយមែនទេ?
And his son too.
និងកូនប្រុសរបស់គាត់ផងដែរ។
Are you pregnant?
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
Very well.
ល្អ​ណាស់។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
-Give me a pen, please. -Okay.
សូមផ្តល់ប៊ិចមួយមកខ្ញុំ -យល់ព្រម។
When?
ពេលណា​?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Ángel!
ទេវតា!
I’ve decided to get our officers inside the building.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តអោយមន្រ្តីរបស់យើងចូលក្នុងអាគារ។
I’ll do it by taking advantage of the medical intervention.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីអន្តរាគមន៍វេជ្ជសាស្ត្រ។
I celebrate these decisions you make during ambulance rides.
ខ្ញុំអបអរសាទរការសម្រេចចិត្តទាំងនេះដែលអ្នកធ្វើក្នុងអំឡុងពេលជិះរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
But my presence here responds only to the government’s wish
ប៉ុន្តែវត្តមានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះឆ្លើយតបតែនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់រដ្ឋាភិបាលប៉ុណ្ណោះ
that there isn’t a violent outcome.
ថាមិនមានលទ្ធផលហឹង្សាទេ។
Wow!
វ៉ោ​វ!
The CNI officer has suddenly become a pacifist.
មន្រ្តី CNI ភ្លាមៗបានក្លាយជាអ្នកសន្តិភាពនិយម។
Weren’t you the one who wanted to get the tanks in there?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលចង់ផ្ទុករថក្រោះនៅក្នុងនោះទេឬ?
I wanted to catch them by surprise. Finish with this soon.
ខ្ញុំចង់ចាប់ពួកគេដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។ បញ្ចប់ជាមួយនេះឆាប់ៗនេះ។
But now the priority is zero victims.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអាទិភាពគឺជនរងគ្រោះសូន្យ។
So I advise to negotiate and wait.
ដូច្នេះខ្ញុំណែនាំឱ្យចរចាហើយរង់ចាំ។
It must suck a lot being here all day
វាច្បាស់ជានៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ
believing you’re the best, not having to make any decisions, right?
ជឿថាអ្នកពូកែជាងគេមិនចាំបាច់ធ្វើការសំរេចចិត្តមែនទេ?
Like being in a hostage crisis talk show.
ដូចជានៅក្នុងកម្មវិធីជជែកអំពីវិបត្តិនៃចំណាប់ខ្មាំង។
Inspector, I’m not going to bite
អធិការខ្ញុំមិនខាំទេ
because I understand at a certain age hormones take over inside.
ព្រោះខ្ញុំយល់ពីអរម៉ូនអាយុជាក់លាក់មួយចូលមកខាងក្នុង។
-I know it because of my mother. -Where are you going?
- ខ្ញុំដឹងព្រោះម្តាយខ្ញុំ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
As you’ll understand, I have to inform about all this.
ដូចដែលអ្នកបានយល់ខ្ញុំត្រូវតែជូនដំណឹងអំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
So far the kidnappers have always been ahead of us.
រហូតមកដល់ពេលនេះក្រុមចាប់ជំរិតតែងតែនាំមុខយើងជានិច្ច។
Everything was planned. Except this shot.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគ្រោងទុក។ លើកលែងតែការបាញ់នេះ។
It’s the first thing not according to plan.
វាជារឿងដំបូងមិនស្របតាមផែនការ។
And we must take advantage.
ហើយយើងត្រូវតែទាញយកផលប្រយោជន៍។
The only way to get in without being detected by their cameras
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីចូលដោយមិនត្រូវបានរកឃើញដោយកាមេរ៉ារបស់ពួកគេ
is to advance along this tube in the subsoil
គឺដើម្បីជំរុញតាមបណ្តោយបំពង់នេះនៅក្នុងស្រទាប់ខាងក្រោម
that leads straight to the basements.
ដែលដឹកនាំត្រង់ទៅជាន់ក្រោម។
It’s the ventilation nozzle.
វាជារន្ធខ្យល់។
It was added seven months ago to release the heat from the presses.
វាត្រូវបានបន្ថែមកាលពីប្រាំពីរខែមុនដើម្បីបញ្ចេញកម្តៅពីម៉ាស៊ីនចុច។
It’s a work in progress.
វាជាការងារកំពុងដំណើរការ។
-They probably won’t know it’s there. -I need two of your men to get in there.
- ពួកគេប្រហែលជាមិនដឹងថានៅទីនោះទេ។ - ខ្ញុំត្រូវការបុរសពីរនាក់របស់អ្នកដើម្បីទៅទីនោះ។
Officer García Lobo, here, and I’ll go with him.
មន្រ្តីGarcía Lobo នៅទីនេះហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់។
Fine. Deputy Inspector Rubio
វិចិត្រ។ អធិការរងលោក Rubio
"will go with the two surgeons and will get in as a nurse."
"នឹងទៅជាមួយគ្រូពេទ្យវះកាត់ពីរនាក់ហើយនឹងចូលធ្វើជាគិលានុបដ្ឋាយិកា" ។
06:09 pm. Synchronize watches.
០៦ ៈ ០៩ ល្ងាច។ ធ្វើសមកាលកម្មនាឡិកា។
"At 06:15 pm the medical team will come in.
“ នៅម៉ោង ០៦ និង ១៥ នាទីក្រុមគ្រូពេទ្យនឹងចូលមក។
According to the head of internal medicine
នេះបើយោងតាមប្រធានផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រផ្ទៃក្នុង
the surgery won’t take more than 30 minutes."
ការវះកាត់នឹងមិនចំណាយពេលលើសពី ៣០ នាទីឡើយ។
But they can go on exactly until 7:00 pm.
ប៉ុន្តែពួកគេអាចបន្តដំណើរទៅមុខបានរហូតដល់ម៉ោង ៧ យប់។
When the doctors go out,
នៅពេលដែលគ្រូពេទ្យចេញទៅក្រៅ
there’ll be a big number of kidnappers to watch them.
វានឹងមានអ្នកចាប់ពង្រត់មួយចំនួនធំដើម្បីមើលពួកគេ។
That’s when Suárez and Lobo will get in through the subsoil.
នោះហើយជាពេលដែលស៊ូអារេនិងឡូបូនឹងចូលទៅក្នុងទឹកក្រោមដី។
"They’ll get to the basement’s catch basin dressed with red overalls and Dalí masks."
ពួកគេនឹងទៅដល់អាងខាងក្រោមនៃបន្ទប់ក្រោមដីដែលស្លៀកពាក់ពណ៌ក្រហមនិងរបាំងដាលី។
They’ll infiltrate among the hostages.
ពួកគេនឹងជ្រៀតចូលក្នុងចំណោមចំណាប់ខ្មាំង។
We’ll only be successful if we do it like clockwork.
យើងនឹងទទួលបានជោគជ័យប្រសិនបើយើងធ្វើវាដូចជាការងារនាឡិកា។
Inspector!
អធិការ!
-Arturo Román’s wife is here. -One moment, please.
ប្រពន្ធរបស់អារេរ៉ូរ៉ូរ៉ាននៅទីនេះ។ សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
Suárez, get moving.
ស៊ូសៀ, ផ្លាស់ប្តូរ។
Take care of the doctors. And be careful.
ថែរក្សាគ្រូពេទ្យ។ ហើយត្រូវប្រយ័ត្ន។
Get the operation ready!
ត្រៀមប្រតិបត្តិការ!
What happened? Is my husband okay?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ប្តីខ្ញុំមិនអីទេ?
Your husband is conscious and stable.
ប្តីរបស់អ្នកដឹងខ្លួនហើយមានស្ថេរភាព។
He was shot by mistake.
គាត់ត្រូវបានបាញ់ដោយកំហុស។
-Shot? What do you mean? -He’s injured, but alive.
- មើល? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - គាត់រងរបួសតែមានជីវិត។
Calm down. Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។ ត្រជាក់ចិត្ត។
The kidnappers allow us to get in a surgical team
អ្នកចាប់ពង្រត់អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលក្រុមវះកាត់
and he’ll have surgery immediately.
ហើយគាត់នឹងធ្វើការវះកាត់ភ្លាមៗ។
Sorry, but... I wasn’t even listening, sorry.
សូមទោសប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំមិនទាំងស្តាប់ផងសូមទោសផង។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Everything’s gonna be all right.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
-Sit down, please. -Thanks.
-សូម​អង្គុយ​ចុះ។ - សូមអរគុណ។
-Can you talk to him right now? -Yes.
- តើអ្នកនិយាយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះទេ? - មែន។
Take this.
យកនេះ។
Almansa, record it!
អាល់ហ្សាន់សាណាកត់ត្រាវា!
We must take that bullet out right now.
យើងត្រូវតែយកគ្រាប់នោះចេញឥឡូវនេះ។
You do it, dad.
អ្នកធ្វើវាឪពុក។
You’re more cold-blooded.
អ្នកកាន់តែឈាមត្រជាក់។
Where’s the surgical kit the Professor gave us?
តើឧបករណ៍វះកាត់ដែលសាស្ត្រាចារ្យបានផ្តល់ឱ្យយើងនៅឯណា?
-There’s a scalpel there. -Berlin’s got it.
- នៅទីនោះមានស្បែកក្បាលនៅទីនោះ។ -Berlin ទទួលបានវា។
Jesus.
ព្រះយេស៊ូវ។
I don’t think it’s a good idea to ask him for it.
ខ្ញុំមិនគិតថាជាគំនិតល្អទេដែលសួរគាត់។
The surgeons! Go and steal their tools. Hurry.
គ្រូពេទ្យវះកាត់! ទៅលួចឧបករណ៍របស់គេ។ ប្រញាប់។
-Okay. -Wait! Wait!
-យល់ព្រម។ - វ៉ៃ! រង់ចាំ!
Give him the note, please.
សូមជូនលិខិតនោះដល់គាត់។
I’ll clean the wound now, okay?
ខ្ញុំនឹងសម្អាតមុខរបួសឥឡូវនេះមិនអីទេ?
Relax. You’re going to be fine.
សម្រាក។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
-"Hello?" -Professor, Arturo Román’s wife is here.
- "សួស្តី?" -Professor ភរិយារបស់ Arturo Románនៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Arturo.
អាតូរ៉ូ។
Arturo!
អាតូរ៉ូ!
What’s your wife’s name?
តើប្រពន្ធអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Laura.
ឡូរ៉ា។
What a beautiful name. Well, you can talk to Laura.
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។ ល្អអ្នកអាចនិយាយជាមួយឡូរ៉ា។
Wives are good for moments like these.
ភរិយាគឺល្អសម្រាប់គ្រាដូចនេះ។
They’re comforting.
ពួកគេលួងលោម។
Nobody remembers his wife when you’re in front
គ្មាននរណាម្នាក់នឹកចាំប្រពន្ធរបស់គាត់នៅពេលដែលអ្នកនៅពីមុខ
of the disco, high as a kite, but...
នៃឌីស្កូខ្ពស់ដូចជាខ្លែងមួយប៉ុន្តែ ...
If you have a problem, an accident or... you’re simply scared,...
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាគ្រោះថ្នាក់ឬ ... អ្នកខ្លាចហើយ ...
things change.
អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។
Are you thinking about your secretary right now?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីលេខាធិការរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
Huh? Yes?
ហh? បាទ / ចាស?
No.
ទេ
But who can think about lovers
ប៉ុន្តែអ្នកណាអាចគិតអំពីគូស្នេហ៍
with babies who could be aborted...
ជាមួយទារកដែលអាចត្រូវបានគេរំលូតកូន ...
-or simply nothing? -Spare me the speech, will you?
- ឬគ្មានអ្វីសោះ? សួរខ្ញុំនូវសុន្ទរកថាតើអ្នកនឹងទេ?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
If you say something weird,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអ្វីដែលចំលែក
I’ll give you the coup de grace
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរដ្ឋប្រហារដឺព្រះគុណ
and your wife will hear it live. Understand?
ហើយប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងស្តាប់វាផ្ទាល់។ យល់ទេ?
Inspector!
អធិការ!
They’re turning on a phone.
ពួកគេកំពុងបើកទូរស័ព្ទ។
We must tap that phone.
យើងត្រូវតែប៉ះទូរស័ព្ទនោះ។
I want to see the selfie and main cameras.
ខ្ញុំចង់ឃើញកាមេរ៉ាថតរូប Selfie និងមេ។
There, there.
នៅទីនោះ។
"Hello, darling."
"សួស្តីអ្នកជាទីស្រឡាញ់" ។
Arturo, darling, how are you?
អាធូរ៉ូគួរអោយស្រឡាញ់តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Fine, fine. I’m fine.
ល្អ, ល្អ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
-"It was a clean shot." -There’s no image.
- "វាគឺជាការបាញ់ស្អាត" ។ - គ្មានរូបភាពទេ។
No selfie or main cameras. They’ve covered them.
មិនមានកាមេរ៉ាថតរូប Selfie ឬមេ។ ពួកគេបានគ្របដណ្តប់ពួកគេ។
"They’re letting some surgeons in."
ពួកគេកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យគ្រូពេទ្យវះកាត់មួយចំនួនចូល” ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Look, I’ve...
មើលខ្ញុំ ...
I’ve been thinking about you and...
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកនិង ...
And everything we did wrong.
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើខុស។
Don’t think about it, darling. Not now.
កុំគិតអំពីវា, ជាទីស្រឡាញ់។ មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
"Not now."
"មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។"
Besides, it’s my fault.
ក្រៅពីនេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I know we’re not fine. We haven’t been fine for some time.
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនល្អទេ។ យើងមិនមានពេលណាល្អទេ។
I’ve neglected you and our children. I’ve been selfish.
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសអ្នកនិងកូន ៗ របស់យើង។ ខ្ញុំធ្លាប់អាត្មានិយម។
I promise all that’s going to change, you hear me?
ខ្ញុំសន្យាថាអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្នក hear ខ្ញុំ?
"I promise that’s going to change.
“ ខ្ញុំសន្យាថានឹងផ្លាស់ប្តូរ។
For 10 years you’ve been saying you want to see
អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឃើញ
your sister in Australia."
បងស្រីរបស់អ្នកនៅអូស្ត្រាលី
Take the opportunity so the kids can learn English.
ឆ្លៀតយកឱកាសដូច្នេះក្មេងៗអាចរៀនភាសាអង់គ្លេស។
And see kangaroos.
ហើយឃើញសត្វកាង។
"That’s the first thing we’ll do when we go out."
នោះជារឿងដំបូងដែលយើងនឹងធ្វើនៅពេលយើងចេញទៅក្រៅ។
I owe you that.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
I’ll do it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Because I love you so much.
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
All these years wasted, chasing...
ឆ្នាំទាំងអស់នេះខ្ជះខ្ជាយដេញតាម ...
Thinking all that mattered was money and the status and...
គិតអ្វីដែលសំខាន់គឺលុយនិងឋានៈនិង ...
"But you’re the only important thing.
“ ប៉ុន្តែអ្នកគឺជារឿងសំខាន់តែមួយគត់។
It’s always been you."
វា​តែងតែ​ជា​អ្នក​ជានិច្ច។"
Since the day I met you.
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
I swear there are times when...
ខ្ញុំស្បថមានពេលខ្លះ ...
I try to remember that day...
ខ្ញុំព្យាយាមចងចាំនៅថ្ងៃនោះ ...
"And I wonder what the hell you saw in me, Mónica."
"ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនរកដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងខ្ញុំគឺម៉ានកាណា" ។
Laura.
ឡូរ៉ា។
You just think about getting out of there.
អ្នកគ្រាន់តែគិតអំពីការចេញពីទីនោះ។
"Just think about that.
"គ្រាន់តែគិតអំពីរឿងនោះ។
I love you."
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។"
I love you, honey.
បង​ស្រឡាញ់​អូន។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
You’re really experienced, Arturo.
អ្នកពិតជាមានបទពិសោធន៍មែនអាឌូរ៉ូ។
Your secretary... with the belly...
លេខារបស់អ្នក ... ជាមួយនឹងពោះ ...
Laurita waiting for you in the 4x4 with the children.
ឡារីតាកំពុងរង់ចាំអ្នកក្នុងទំហំ ៤x៤ ជាមួយកូន ៗ ។
You, surrounded by money, are a legend.
អ្នកដែលព័ទ្ធជុំវិញដោយលុយគឺជារឿងព្រេងនិទាន។
Berlin!
ប៊ែកឡាំង!
The doctors are outside!
គ្រូពេទ្យនៅខាងក្រៅ!
You must excuse me.
អ្នកត្រូវតែដោះសារខ្ញុំ។
-Do they all know what they have to do? -They do! Of course they do!
- តើពួកគេទាំងអស់ដឹងថាពួកគេត្រូវធ្វើអ្វី? -ពួកគេ​ធ្វើ! ជាការពិតពួកគេធ្វើ!
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Well, they’re ready.
ផងដែរពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
Mercedes!
ឡាន Mercedes!
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
-Yes, sir. -I want her out of here.
-បាទ​លោក។ - ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងចេញពីទីនេះ។
Rio, take her to an office.
រីអូនាំនាងទៅការិយាល័យ។
Nairobi.
ណៃរ៉ូប៊ី។
Put on your masks!
ពាក់ម៉ាសរបស់អ្នក!
And with me! Rock and roll!
ហើយជាមួយខ្ញុំ! រ៉ុកនិងរមៀល!
Come in.
ចូលមក។
Leave everything on the floor.
ទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅលើឥដ្ឋ។
Close the door.
បិទទ្វារ។
Move forward.
ទៅមុខ។
Your hands on your head and legs apart.
ដៃរបស់អ្នកនៅលើក្បាលនិងជើងរបស់អ្នកដាច់ពីគ្នា។
We’re frisking you.
យើងកំពុងដេញអ្នក។
Get him out of here, please.
សូមយកគាត់ចេញពីទីនេះ។
"Listen to me."
"ស្តាប់ខ្ញុំ" ។
One of the nurses is an undercover cop.
ម្នាក់ក្នុងចំនោមគិលានុបដ្ឋាយិកាគឺជាប៉ូលីសសម្ងាត់។
-Which one? -"The one with glasses.
-មួយ​ណា? -“ អ្នកដែលមានវ៉ែនតា។
You know what you have to do."
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ” ។
-Perfectly. Let’s get to it. -Berlin!
- ឆ្លង។ តោះទៅវា។ -Berlin!
It has to be a fucking precision work.
វាត្រូវតែជាការងារដែលមានភាពជាក់លាក់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
People!
មនុស្ស!
The one with glasses is the cop.
មួយដែលមានវ៉ែនតាគឺប៉ូលីស។
They’ll come in.
ពួកគេនឹងចូលមក។
Maybe during an assault, during an emergency...
ប្រហែលជាក្នុងកំឡុងពេលមានការវាយប្រហារអំឡុងពេលមានអាសន្ន ...
It could be the Red Cross guy or the pizza guy,
វាអាចជាបុរសកាកបាទក្រហមឬបុរសភីហ្សា
but it’s obvious they’ll try to infiltrate someone.
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់ពួកគេនឹងព្យាយាមជ្រៀតចូលនរណាម្នាក់។
And that will be our chance to try and give them a Trojan horse.
ហើយនោះនឹងជាឱកាសរបស់យើងដើម្បីព្យាយាមនិងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវសេះ Trojan ។
Do you know what that is?
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
-I don’t know, but it rhymes easily. -No!
- ខ្ញុំមិនស្គាល់ទេប៉ុន្តែវាជាការនិយាយងាយៗ។ ទេ!
-The Trojan horse... -Was pretty hoarse!
- The Trojan horse ... - ស្អកណាស់!
Shut up and focus, Jesus!
បិទហើយផ្តោតព្រះយេស៊ូវ!
Sorry.
សុំទោស។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
The Greeks were at war with the Trojans.
ជនជាតិក្រិចបានធ្វើសង្គ្រាមជាមួយពួកទ្រីកាន។
One day the Trojans found in front of their city
ថ្ងៃមួយពួកត្រកួនបានរកឃើញនៅមុខទីក្រុងរបស់ពួកគេ
a wooden horse, a huge wooden horse!
សេះឈើមួយ, សេះឈើដ៏ធំមួយ!
And, out of vanity,
ហើយចេញពីភាពឥតប្រយោជន៍
they thought it was a surrender present by the Greeks.
ពួកគេគិតថាវាជាការចុះចាញ់របស់ក្រិក។
So they opened the gates...
ដូច្នេះពួកគេបានបើកទ្វារ…
and they put it inside.
ហើយពួកគេដាក់វានៅខាងក្នុង។
But they didn’t know that horse was hollow
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានដឹងថាសេះនោះគឺប្រហោងនោះទេ
and full of Greek warriors.
និងពេញដោយអ្នកចម្បាំងក្រិក។
That night the Trojans lost the war.
នៅយប់នោះពួកផូកានបានបាត់បង់សង្រ្គាម។
And that’s exactly what we are going to do.
ហើយនោះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
When they try to get in
នៅពេលពួកគេព្យាយាមចូល
thinking they’re winning the battle...
គិតថាពួកគេនឹងឈ្នះសមរភូមិ
Leave all your metallic objects on that tray.
ទុកវត្ថុលោហៈទាំងអស់របស់អ្នកនៅលើថាសនោះ។
Glasses.
វ៉ែនតា។
Watches.
នាឡិកាដៃ។
If you have weapons,
ប្រសិនបើអ្នកមានអាវុធ
microphones... I also advise you to let them there.
មីក្រូ ... ខ្ញុំក៏ណែនាំអ្នកឱ្យទុកឱ្យពួកគេនៅទីនោះ។
We’re going to track any type of radiofrequency.
យើងនឹងតាមដានកាំរស្មីវិទ្យុសកម្មប្រភេទណាមួយ។
Take off your shoes too. Please.
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកផងដែរ។ សូម។
And now lie down.
ហើយឥឡូវនេះដេកចុះ។
On the ground.
នៅ​លើ​ដី។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
Like cockroaches.
ដូចជាសត្វកន្លាត។
Stand up.
ក្រោកឈរ។
Put on your shoes.
ដាក់លើស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Take only the glasses.
យកតែវ៉ែនតាប៉ុណ្ណោះ។
You’re going to need them.
អ្នកនឹងត្រូវការវា។
"Now yes... Welcome. Take your things and come with me.
“ មែនហើយ…សូមស្វាគមន៍។ ចូរយករបស់របស់អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
Thanks."
សូមអរគុណ” ។